Num universo onde os super-poderes (denominados Quirks) são uma realidade habitual, uma nova estrutura política e governativa é criada – uma sociedade de heróis é implementada no mundo, e ser-se “herói” é uma profissão como qualquer outra. Izuku Midoriya tem um sonho desde criança: tornar-se um herói! Sendo que 80% da população é detentora de uma habilidade especial, não parece um sonho tão descabido assim… Não fizesse ele parte dos raros 20% da população mundial que não sustenta qualquer tipo de poder.

Resumo do anime - boku no hero-Fala aí galera, beleza? Estou eu aqui mais uma vez para fazer um post que resume o anime, entã
A obra mais esperada da temporada chegou e conquistou o público afoito por mais uma obra épica. O aclamado sucessor dos clássicos da Shonen Jump, instigou um frenesim incalculável nos jovens seguidores da obra original. O conceito é já por si bastante interessante: um mundo de heróis, onde ter poderes é o normal. O protagonista, como um típico protagonista shounen, alguém desfavorecido comparativamente aos outros, cuja genética retirou-lhe a possibilidade de seguir o seu sonho: ser um herói.

Resumo do anime - boku no hero-Fala aí galera, beleza? Estou eu aqui mais uma vez para fazer um post que resume o anime, entã
As peças foram montadas, e desde o primeiro episódio que o potencial transbordava desde as entranhas. Mal nós sabíamos que estávamos na presença de um possível clássico desta geração.

Resumo do anime - boku no hero-Fala aí galera, beleza? Estou eu aqui mais uma vez para fazer um post que resume o anime, entã
O enredo tem início de forma lenta e calculada. Como qualquer obra shounen de longo curso, o começo apresenta os intervenientes, superpoderes e universo, podendo dar, ou não, um vislumbre dos obstáculos a enfrentar. Escusado será dizer que temos que olhar para Boku no Hero Academia como uma obra de continuidade, uma obra que apenas revelou as suas cartas sem sequer as montar nos seus devidos papéis. Com apenas 13 episódios, o resultado foi bem melhor que o esperado nos mais variados departamentos.

Resumo do anime - boku no hero-Fala aí galera, beleza? Estou eu aqui mais uma vez para fazer um post que resume o anime, entã
O enredo é um crescendo de carga dramática e peso emocional, com alguns pináculos pelo meio que exacerbam o devido reconhecimento que esta obra merece.

Claro que numa primeira instância, e para quem não conhece a obra original, existem personagens que falham redondamente. Com apenas duas dimensões, e mal desenvolvidas, as primeiras impressões às personagens não são as melhores, assemelhando-as a meros genéricos, sem qualquer substância ou expetativa de progressão. O protagonista poderá ser uma das personagens a quem seja apontado o dedo devido a essa mesma progressão lenta, no entanto, ressalvo: em longo curso, isto poderá demonstrar-se algo bastante positivo, quiçá essencial para demarcar o peso da mesma na obra final.

Resumo do anime - boku no hero-Fala aí galera, beleza? Estou eu aqui mais uma vez para fazer um post que resume o anime, entã
O que é um herói?

Como referi nas primeiras impressões, a obra gira em torno do significado do “verdadeiro herói” e o que este símbolo acarreta. Esta filosofia serve de cenário para maravilhosas coreografias de batalha, e disputas apaixonantes onde o psicológico colide contra maravilhosos superpoderes, num universo cuja a realidade é bem mais fria que o esperado.

